Programme :
Script de génération d'une conf de travail (GenerConfDeTravail.sh). La « conf de travial » est une configuration réduite de la configuration technique d’un CDC permettant aux officiers fonction radio et téléphone de travailler en hors ligne sur les plans radio ou la conf téléphone.

Utilité : 
Le script va parcourir un fichier XML (3_configuration.xml d’un CEX) puis en créer un nouveau ne contenant que les classes (attribut "class-name") choisis par l'utilisateur. 
A ce nouveau fichier, le script va ajouter le contenu des fichiers XML de la configuration TEL et de la configuration Radio.
Le rendu sera alors un fichier XML conforme et utilisable.
Le script utilise des commandes bash ainsi qu'un programme python.

Utilisation : 
Ce script prend 5 arguments et fonctionne comme suit :
Argument 1 : nom du programme. Exemple : GenerConfDeTravail.sh
Argument 2 : nom du fichier de conf. Exemple : 3_configuration.xml
Argument 3 : Trigramme pour l’affichage : Exemple : MD0
Argument 4 : nom du fichier de la conf tel. Exemple : MDO-tel.xml
Argument 5 : nom du fichier de la conf radio. Exemple : MDO-radio.xml
Argument 6 : nom du fichier final xml voulu (après concaténation des 3 fichiers). Exemple : nouvelle_conf_de_travail.xml
Argument  7 : nom du fichier contenant les « class-names »  des objets à extraire du fichier de conf.

Exemple d'utilisation :
./GenerConfDeTravail.sh 3_configuration.xml  MD0 MDO-tel.xml MDO-radio.xml nouvelle_conf_de_travail.xml classe-name-Conf-de-travail.txt

Le fichier renverra alors un fichier xml nouvelle_conf_de_travail.xml

Il utilise un programme python qui peut être utilisé pour parcourir et ne garder que certaines classes souhaitées par l'utilisateur. 
La syntaxe est alors la suivante : 
Argument 1 : nom du programme. Exemple : v2-xml-Parser.py
Argument 2 : nom de la conf xml à parcourir. Exemple : MDO-Conf.xml
Argument 3 : nom souhaité pour le nouveau fichier renvoyé. Exemple : nouvelle_conf.xml
Argument 4 : nom du fichier texte contenant les classes à inclure. Exemple : classes.txt

Exemple d'utilisation :
python v2-xml-Parser MDO-Conf.xml nouvelle_conf.xml classes.txt

Conditions de fonctionnement du programme : 
Le fichier .txt ne doit pas avoir de retour à la ligne.
Ne fonctionne que sur des machines avec une version python 3.4.5 ou ultérieure. Actuellement, le script et le programme python sont lancés sur des clients de supervision.

Les class-names :
  classe-name-Conf-de-travail.txt : fichier contenant les « class-names »  des objets à garder pour réaliser le fichier de configuration de travail.
  classe-name-CEX.txt : fichier contenant les « class-names »  des objets pour extraire tous les équipements d’un CEX.
.
  classe-name-CerCie.txt : fichier contenant les « class-names »  des objets pour extraire tous les équipements  des CER et CEX distants.
  classe-name-Config-Externe.txt : fichier contenant les « class-names »  des objets pour extraire la config Externe et les sites.
